Repository: bryceco/GoMap
Catalog: src/Shared/Quests/strings/*.lproj/quest.strings
Languages: ja, ko, zh

# quest_sidewalk_title
source: Does this street have a sidewalk?
ja: この通りに歩道がありますか?
ko: 이 도로에 인도가 있나요?
zh: 这条街道有人行道吗?

# quest_address_title
source: What is the house number of this building?
ja: この建物の住居表示は何ですか?
ko: 이 건물의 건물번호는 무엇인가요?
zh: 此栋建筑物的门牌号码是?

# quest_bikeParkingCapacity_title
source: How many bikes can be parked here?
ja: ここに何台の自転車を駐車できますか?
ko: 여기에 자전거를 몇 대까지 주차할 수 있나요?
zh: 这里能够停放多少辆自行车？

# quest_toiletsFee_title
source: Do you have to pay to use this restroom?
ja: これらのトイレは有料ですか?
ko: 화장실 요금이 있나요?
zh: 这个卫生间需要付费吗？

# quest_bicycleParkingCoveredStatus_title
source: Is this bicycle parking covered (protected from rain)?
ja: この駐輪場は屋根がありますか (雨から守られていますか)?
ko: 자전거 주차장에 (비를 막아주는) 지붕이 있나요?
zh: 这个自行车停放设施有遮雨棚吗？

# quest_recycling_type_title
source: What type of recycling facility is this?
ja: これはどのようなリサイクル施設ですか?
ko: 어떤 형태의 재활용 시설인가요?
zh: 这是哪一种资源回收设施？

# quest_fireHydrant_type_title
source: What kind of fire hydrant is this?
ja: これはどのような消火栓ですか?
ko: 어떤 종류의 소화전인가요?
zh: 这是哪一种消防栓？

# quest_crossing_type_title
source: What kind of crossing is this?
ja: この交差点はどのような種類ですか?
ko: 어떤 종류의 횡단보도인가요?
zh: 这是哪一种交叉口？

# quest_parkingType_title
source: What kind of parking is this?
ja: ここはどのような種類の駐車場ですか?
ko: 어떤 종류의 주차장인가요?
zh: 这是哪一种停车场？

# quest_powerPolesMaterial_title
source: What is the material of this power or utility pole?
ja: この電柱の材質は何ですか?
ko: 이 전봇대의 재질은 무엇인가요?
zh: 电线杆的材质是？

# quest_dietType_vegetarian_name_title
source: Does %s have vegetarian meals on the menu?
ja: %s は菜食（ベジタリアン）のメニューがありますか?
ko: %s의 메뉴에 채식주의자 식단이 있나요?
zh: %s 的菜单上有素食料理吗？

# quest_dietType_vegan_name_title
source: Does %s have vegan meals on the menu?
ja: %s は完全菜食（ビーガン）のメニューがありますか?
ko: %s의 메뉴에 비건 식단이 있나요?
zh: %s 的菜单上有纯素食料理吗？

# quest_bridge_structure_title
source: What is the structure of this bridge?
ja: この橋の構造は何ですか?
ko: 이 다리의 구조가 무엇인가요?
zh: 这座桥梁的结构是？

# quest_internet_access_name_title
source: What kind of Internet connection does %s offer?
ja: %s はどのような種類のインターネット接続を提供していますか?
ko: %s에서 어떻게 인터넷을 제공하고 있나요?
zh: %s 提供哪种网络连接方式？

# quest_bench_backrest_title
source: Does this bench have a backrest?
ja: このベンチは背もたれがありますか?
ko: 이 벤치에 등받이가 있나요?
zh: 此长椅是否有靠背？

# quest_religion_for_wayside_shrine_title
source: What religion is represented at this shrine?
ja: この神社にはどのような宗教がありますか?
ko: 어떤 종교의 성지인가요?
zh: 这座小庙是遵循那个宗教呢？

# quest_parking_fee_title
source: Do you have to pay to park here?
ja: ここに駐車するのに料金がかかりますか?
ko: 이곳에 주차 요금이 있나요?
zh: 在这里停车需要付费吗？

# quest_parking_access_title
source: Is it restricted who may park here?
ja: ここに駐車する人は制限されていますか?
ko: 이곳에 주차하는 데 제한이 있나요?
zh: 在这里停车有资格限制吗？

# quest_bicycle_parking_type_title
source: What type of bicycle parking is this?
ja: この駐輪場の種類は何ですか?
ko: 어떤 형태의 자전거 주차장인가요?
zh: 这是哪种自行车停放设施？

# quest_construction_building_title
source: Is this building completed?
ja: この建物は完成していますか?
ko: 이 건물이 완공되었나요?
zh: 这栋建筑是否已完工？

# quest_playground_access_title
source: Is this playground publicly accessible?
ja: この遊び場は誰でも利用できますか?
ko: 이 놀이터는 공용인가요?
zh: 这个游乐设施对公衆开放吗？

# quest_segregated_title
source: How are the footway and cycleway laid out here?
ja: 歩道と自転車道はどのように割り当てられていますか?
ko: 여기에 인도와 자전거 도로가 어떻게 놓여 있나요?
zh: 这里的人行道与自行车道是如何排列的？

# quest_tracktype_title
source: What is the surface firmness of this track?
ja: この農道の路面の硬さは?
ko: 이 농로는 얼마나 단단한가요?
zh: 这条跑道的路面硬度如何？

# quest_wheelchairAccess_outside_title
source: Is this place wheelchair accessible?
ja: この場所は車椅子でアクセスできますか?
ko: 휠체어가 이 장소를 이용할 수 있나요?
zh: 这个地方对轮椅使用者友善吗？

# quest_traffic_signals_button_title
source: Do these traffic lights have a button to request a walk signal?
ja: この信号には歩行者用の押ボタンがありますか?
ko: 이 신호등에 보행자 신호를 요청하는 버튼이 달려 있나요?
zh: 这些交通灯有按钮供行人发送行走指示吗？

# quest_motorcycleParkingCapacity_title
source: How many motorcycles can be parked here?
ja: ここに何台のオートバイを駐車できますか?
ko: 여기에 오토바이 몇 대가 주차할 수 있나요?
zh: 这里能够停放多少辆摩托车？

# quest_motorcycleParkingCoveredStatus_title
source: Is this motorcycle parking covered (protected from rain)?
ja: このオートバイの駐車場に屋根はありますか? (雨から守られていますか)
ko: 이 오토바이 주차장에 지붕이 있나요?
zh: 这个摩托车停放设施有遮雨棚吗？

# quest_buildingType_title
source: What kind of building is this?
ja: これはどんな建物ですか?
ko: 무슨 건물인가요?
zh: 这栋建筑物的类型是什么?

# quest_leafType_title
source: Do the trees here have needles or leaves?
ja: ここの樹木の葉の種類は何ですか?
ko: 여기 있는 나무의 잎의 종류는 무엇인가요?
zh: 这些树是针叶树还是阔叶树？

# quest_cyclewayPartSurface_title
source: What’s the surface of the cycleway here?
ja: この自転車道の路面は何ですか?
ko: 이 자전거 도로의 포장재가 무엇인가요?
zh: 这条自行车道的路面是什么材质的？

# quest_footwayPartSurface_title
source: What’s the surface of the footway here?
ja: この歩道の路面は何ですか?
ko: 이 보도의 포장재가 무엇인가요?
zh: 这条步行道的路面是什么材质的？

# quest_wheelchairAccess_toiletsPart_title
source: Is the restroom at %s wheelchair accessible?
ko: %s의 화장실을 휠체어가 사용할 수 있나요?
zh: %s 的卫生间是否可以轮椅无障碍通行？

# quest_maxweight_title
source: What is the weight limit here?
ko: 여기의 하중 제한이 얼마인가요?
zh: 最大承重限制是多少？

# quest_generalFee_title
source: Do you need to pay to enter %s?
ko: %s에 입장료가 있나요?
zh: 是否需要付费才能进入 %s？

# quest_handrail_title
source: Do these steps have a handrail?
ja: この階段に手すりはありますか?
ko: 이 계단에 난간이 있나요?
zh: 台阶有扶手么？

# quest_recycling_materials_title
source: What can be left here for recycling?
ko: 이 분리수거함에 무엇을 넣을 수 있나요?
zh: 这里可以回收哪些资源？

# quest_recycling_glass_title
source: Can only glass bottles and jars be recycled here, or any type of glass?
ja: リサイクルできるのはガラス瓶だけですか、それともあらゆるガラス製品を含みますか?
ko: 유리병만 넣을 수 있나요, 아니면 모든 종류의 유리를 넣을 수 있나요?
zh: 是否只能回收玻璃瓶罐，还是能回收各种玻璃制品？

# quest_address_street_title
source: What street does the (house) number %s belong to?
ko: 이 (건물)번호 %s은(는) 어느 도로에 속해 있나요?
zh: %s（房屋）号码属于那条街道？

# quest_board_type_title
source: What is the topic of this information board?
ko: 이 안내판의 주제가 무엇인가요?
zh: 该信息板的主题是什么？

# quest_summit_register_title
source: Is there a summit register at %s?
ko: 산 정상 %s에 방명록이 있나요?

# quest_is_defibrillator_inside_title
source: Is this defibrillator (AED) inside a building?
ja: この除細動器 (AED) は建物内にありますか?
ko: 이 심장충격기(제세동기, AED)가 건물 안에 있나요?

# quest_steps_incline_title
source: Which direction leads upwards for these steps?
ja: 階段はどの方向に上っていますか?
ko: 이 계단은 올라가는 방향이 어느 쪽인가요?

# quest_step_count_title
source: How many steps are here?
ja: 階段の何段ですか?
ko: 계단이 몇칸인가요?
zh: 有多少步？

# quest_traffic_signals_sound_title
source: Are there sound signals for the blind here?
ja: この信号に視覚障害者のための音響装置はありますか?
ko: 여기에 시각 장애인을 위한 음성 신호가 있나요?
zh: 这个交通灯带有声音，供盲人使用吗？

# quest_traffic_signals_vibrate_title
source: Do these traffic lights have a tactile indication for blind people for when it’s safe to cross?
ja: この信号機は視覚障害者のために、振動で安全に横断できることを知らせますか?
ko: 이 신호등에 시각 장애인에게 횡단해도 좋음을 알려주는 촉각 알림이 있나요?

# quest_steps_ramp_title
source: Do these steps have a ramp? What kind?
ja: 階段にはスロープがありますか? どんな種類ですか?
ko: 이 계단에 경사로가 있나요? 어떤 종류인가요?
zh: 该阶梯有坡道吗？什么类型？

# quest_atm_operator_title
source: What’s the name of the bank for this ATM?
ja: このATMを管理する銀行の名前は何ですか?
ko: 이 ATM은 어느 은행 소속인가요?
zh: 该ATM所属银行名字是？

# quest_clothes_container_operator_title
source: Who accepts donations for this clothing bin?
ja: この衣類収集箱への寄付は誰が受け取りますか?
ko: 이 헌옷 수거함은 누가 운영하나요?
zh: 谁接收该衣物箱的捐赠？

# quest_charging_station_operator_title
source: Who is the operator of this charging station?
ja: この充電ステーションはどこが運営していますか?
ko: 이 충전소는 누가 운영하나요?

# quest_lanes_title
source: How many lanes for cars does this road have?
ko: 이 도로는 몇 차로인가요?
zh: 该道路有多少车道？

# quest_tactile_paving_kerb_title
source: Is there tactile paving on this curb here?
ja: この縁石に点字ブロックはありますか?
ko: 이 연석에 점자 타일이 있나요?

# quest_kerb_height_title
source: What is the height of this curb?
ko: 이 연석의 높이가 얼마인가요?

# quest_shop_vacant_type_title
source: This shop has been vacant. What’s here now?
ja: 以前は空き店舗でしたが、現在は何がありますか?
ko: 이 가게는 비어 있었습니다. 지금 여기에 무엇이 있나요?

# quest_dietType_kosher_name_title
source: Does %s offer kosher products?
ko: %s에서 코셔 푸드를 판매하나요?

# quest_bicycle_parking_access_title
source: Is it restricted who may park a bike here?
ja: ここに自転車を止められる人は制限されていますか?
ko: 이곳에 자전거를 주차하는 데 제한이 있나요?

# quest_bicycle_parking_fee_title
source: Do you have to pay to park a bike here?
ja: 有料の駐輪場ですか?
ko: 이곳에 자전거 주차 요금이 있나요?

# quest_drinking_water_title
source: Is the water potable here? (%s)
ja: ここの水は飲用ですか? (%s)
ko: 여기 물은 마실 수 있나요? (%s)

# quest_postboxRoyalCypher_title
source: What is the royal cypher on this postbox?
ko: 이 우체통에 어떤 왕실 문장이 박혀 있나요?

# quest_barrier_type_title
source: What type of barrier is this?
ko: 어떤 형태의 장벽인가요?

# quest_policeType_title
source: Which type of police station is this?
ko: 어떤 형태의 경찰서인가요?

# quest_stile_type_title
source: What type of stile is this?
ko: 어떤 형태의 문인가요?

# quest_camera_type_title
source: What type of surveillance camera is this?
ko: 어떤 종류의 카메라인가요?
